---
date: 2026-01-01 12:00:00+08:00
---

## games
《苍翼X：代号胚胎》260124
> b 站云玩。作为 vn 而言演出和运镜非常好…但是男主太圣母了

《唇心絮语》260224
> 画风可爱但是冲不起来，感觉好多cg和立绘不符。设定是好的，但也是因为设定，想玩真结局就必须打完四条套路一样的线；甚至真结局套路也是一样的。音乐好听

《VOY穿越未知》 260309
> 剧集的衍生游戏，可玩度强，可以说确确实实地体验了一把当舰长的辛苦（话说舰长需要管基建吗）。最简单的难度也有将近30小时的游玩时长（玩了四个结局和一个隐藏结局，不清楚还有没有，全收集的话实在没精力去搞）设定上和原作相比少了很多（为了游戏化做了妥协吧）。存档系统有点蠢。剧情还原度还是可以的，if线做得挺好。

test

## movies
《超时空辉耀姬！》260207
> 新世纪竹取物语，融合 ET + 创战纪 + 赛博朋克 + PARQUET + 琉璃之花与崩坏的世界 + 星际穿越 + 这个男人来自地球。百合战斗乐队番。前期节奏太快，后半段好看

test

## books
test

## music
《ミッドナイト・リフレクション》
> 实际上去年就听过。打 osu! 刷到的，很爽的ln pp图。歌应该是某高达的主题曲，没看过/不清楚，好听就完了

test

## anime
《秋叶原冥途战争》260105
> 女仆版《如龙》

test

## series
《Breaking Bad》

test